olá povo abençoado do brasil um
verdadeiro cristão não vota em haddad
haddad é comunista disfarçado a vice não
é comunista declarada mas e as teses de
haddad de mestrado e de doutorado é
comunista gente se viu que o comunismo
pelo mundo primeiro como ele está falido
é a revolução que mais matou gente
reacionária mataram milhões de cristãos
como é que um verdadeiro cristão vota um
cara desse minha gerente
o pt é a de o pt o pt é a favor do
aborto o cristão verdadeiro cristão é
contra o pt a favor do casamento gay
verdadeiro cristão é contra o pt a favor
e erotizar crianças em escolas
verdadeiro que está contra a tarde não
dá pra você engata em documento à tarde
o autor do kit gay
aquela cartilha do inferno para utilizar
crianças e se não fosse a pressão de
evangélicos e de católicos sobre a
presidente dilma foi a dilma que vetou
não foi você não a dilma que vetou
acabar com isso eu quero museu que você
ficou calado
a tua vista esse lixo moral só teve dois
políticos que falaram contra funcionar
que chamou de canalhas
os autores do que um museu vitória vocês
tudo calado porque vocês concordam com
esse lixo moral
ó o atalho se enganada mas ninguém
você representa o esquema de moka
corrupção e da história política do
brasil que foi o pt
você representar isso e tem muitos
processos contra você voltar aqui uma
opinião pessoal minha eu respeito o
funcionário se eu sou funcionário e eu
não via nenhum debate com você porque
quem conversa com o poste é bêbado você
poste
você é um fantoche do maior corrupto da
história política do brasil chega a
vocês agora tô falando mal de macedo
quando uma cena apoiava o pt
ele era um anjo de luz depois que ele
passou a ser o demônio mas olha a foto
aí ó olha a foto você na primeira fila
com a família com macedo na inauguração
do templo de salomão deixa de ser cínico
e mentiroso accor de vocês na via que
amaral não tá aí ó
o que vocês sempre foi vermelho vocês
negam essa questão de patriotismo e
agora fars ente querido enganar o povo
brasileiro não dá
vocês não enganam mais o povo brasileiro
na engana mais essa crise econômica essa
crise moral vem de vocês essa que é a
verdade o povo brasileiro vai dar um
basta em vocês
um verdadeiro cristão e rejeita vocês
pelas ideologias por aquilo que vocês
querem e por aquilo que vocês defendem
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe brasil e nos livre
de pt de à tarde